Encontré el desarrollo de este trabajo como una actividad divertida y desafiante...

Lo más dificil fue comenzar, ya que la mayoría del tiempo la utilicé en planearlo, imaginarlo,
tener en claro sus funciones y organizarlo mentalmente.

Una vez que eso estuvo listo, solo quedaba escribir y buscar entre la teoría brindada por los profes
y mucho google para poder comunicarame con la computadora.

No soy una persona adepta a las redes por lo que el segundo desafío fue lograr que agrade y sea
cómodo a los usuarios, para ello a medida que creaba los módulos invitaba a amigos a registrarse,
publicar y agregar a los otros amigos, de esa forma fui corrigiendo algunos errores de diseño,
como por ejemplo de que lado ubicar algún boton o que debía contener su etiqueta.

En cuanto al lenguaje, el único programa que escribí antes fue en java para la segunda certificación,
por lo tanto, al nunca haber hecho nada en php, intenté en todo momento sacarle el mayor provecho 
al tipado débil (dentro de los paramentros de la razón y la cautela). Me resultó muy útil
y pude así lograr el mismo resultado de forma mucho mas simple y algunos casos elegante. Y por otro lado 
me resultó dificil entender y adaptarme a la nueva estructura de objetos, por lo que se pueden encontrar
algunos fetch_assoc necesarios y útiles y otros muy demás, tambien instancias demás u otros errores.

En cuanto a css no me agrada. Utilicé bootstrap por primera vez y allí lo más complejo fue entender el 
sistema de grillas hasta dominarlo. Al nivel que pude aplicarlo no resulta en una web muy origial,
no obstante accedí a ello por ser un trabajo práctico.

No utilicé stored procedure, aunque reconozco los casos en los que hubiera sido muy útil, 
aun así al contener todas las querys a la vista en la entidad base podía darme cuenta cuando estaba 
estaba repitiendo una explicitamente y así reutilizarla (por medio de CTRL+F).

Pude resolver los errores en ejecucion del camino feliz, pero me quedaron algunas dudas en el 
tintero de caminos alternativos. En otros casos, simplemente rescindí la funcionalidad 
para no hacer trabajo de más, o no perder tiempo en cosas que se notaba que ya había entendido.

Como conclusión del programa obtenido, como cualquiera pienso que lo haría todo de nuevo 
de forma más organizada y aplicando los conocimientos adquiridos. Para que eso no boicotee 
la entrega del mismo, recurrí a la ley del programador "Si funciona... no lo toques"
y mi UsuarioController es una prueba de ello.

Espero ansiosa llegar a la etapa de seguridad para resolver conflictos 
que hoy en día me parecen chino mandarín.

Laura Galeano.

